Dikkatli ol, tamam mı?
Hemen geri dönmeye karar versen de sorun değil, biliyorsun!
Riko'ya iyi bakmanı bekliyorum!
Anlaşıldı.
Siz de kendinize iyi bakın.
İkinize de teşekkür ederim!
Göndereceğim iyi haberleri bekleyin!
O zaman, biz gidiyoruz artık!
Bu yeni maceracılar...
İçlerinde cesaret, zeka ve merak kabarıyor.
Yollarında hem umut hem de umutsuzluk pusuya yatmış durumda.
Daremo ga sakaraezu ni mogutteiku
Sono me o tomoshibi yori kagayakasete
Mezasu saki wa fukaku
Massugu ni mayoikomu
Kuchiaketa naraku no wana
Shinjitsu no ato o oikakeyou
Ima kotae ga mitsukaru nara zenbu nakushitemo ii
Sono koe o hanasanai youni kodama ga mada hibiiteru
Rashinban wa zutto
Yami o sashita mama
Nigeba no nai
Hou e
Sore ga noroi demo
Kodou wa honmono
Nidoto akogare wa tomaranai
Ah, Reg... uyan.
Kim var orada?!
Reg?
Ha?
Ne zaman uyuyakaldım acaba...
Özür dilerim... Karnın çok sıcaktı, Reg.
Anlaşılabilir bir durum.
Sonuçta o kadar geç saatlere kadar nadiren kalırız.
Al.
Teşekkürler.
Reg...
Nerede olduğumuz hakkında bir fikrin var mı?
Rıhtım Bölgesi'nden direkt aşağı düştük, ama tam olarak hangi bölgedeyiz bilemiyorum...
Derinlik göstergesi 820 metreyi gösteriyor.
Riko, nedir bu?
İnanılmaz...
Burası yüzeyden çok daha aydınlık, değil mi?
Ah, şuraya bak!
600 metre derinlikteki Kaya Gemisi...
Çok yukarımızda kaldı!
Kısa süre önce 400 metre hedefliyordum...
ve şimdi onu bile göremiyoruz!
Yani, kuvvet alanındaki bozulma yüzünden
yüzeyi göremiyoruz, öyle mi?
O sınır fazlasıyla parlak görünüyor...
Bu bozulma ışığı aşağı mı taşıyor?
Ne muhteşem, Reg!
Bu tempoyla cehennemin dibine ulaşabiliriz!
Tabii ki, tedbiri elden bırakmamak lazım.
Hatta bizi fark etmeden ikinci katmana bile inebiliriz.
E-evet, bu iyi haber.
Bu arada, Riko...
Kahvaltı yapalım...
Evet.
Hoş geldiniz!
Şeytan balığının iç organlarını zarar vermeden çıkarın,
ve saklamak için tütsüleyin.
Ete gelince, bolca tencereye koyun ve üzerine biraz
öğütülmüş Sonsuz Servet serpin.
Biraz çubuk miso ekleyin, sonra da doğranmış
sainona yeşilliklerini atın...
İşte! Özel "Riko Çorbası" hazır!
Kurtarılamaz...
Oh, Riko Bombaları'ndan daha lezzetli!
Riko, elindeki şey ne?
Benim Yıldız Pusulam.
Ah, yukarıyı aşağıdan ayırt etmeye yarayan bir şey mi?
Yanlış! Cehennemin dibini gösteriyor!
Bir bakayım.
Manyetik veya ağırlıklı değil...
Ne tuhaf.
Sallasanız da döndürseniz de,
iğnenin yönü hiç kıpırdamıyor.
Gerçekten mi? Ver şunu!
Başka bir Abis Reliki, ha?
İçinde anlaşılmaz bir prensip
yattığını hissediyorum...
Ancak, bu şey gerçekten işe yarar mı?
Sorun değil. Gerçekten sorun değil...
Eski bir söz vardır:
Abis'ten alınan her şey,
bir gün ona geri dönecektir.
İster bir eşya olsun, ister bir can...
Abis böyle açgözlüdür, anlıyor musun?
A-Anlıyorum...
Mağara kaşiflerinin öğretileri oldukça mütevazıdır...
Evet, Lider bana bunu öğretti.
Ah! Doğru ya!
O kadar telaş içindeydik ki bunu unutmuşum!
Bu da ne?
Bir zarf...?
İçine bir bak istersen.
Bu...
annemin mühürlü mektubu!
Reg, bunu sen mi aldın?!
Hayır, daha dikkatli bak.
Geçen gördüğümüz sayfalar yıpranmıştı.
Yani bu muhtemelen bir kopya, değil mi?
Haklısın.
Yetimhaneden ayrılmadan önce,
aslında Lider'e rastladım.
Ha?!
Onu gerçekten kandırdığımı sanmıştım ama...
Sonra fark ettim ki bu şey
arka cebimde duruyormuş, ve...
Sanırım bunu yapabilecek tek kişi oydu.
Lider... Acaba bize destek mi veriyor...
Diğerlerinden farklı boyutta bir sayfa var.
"Şafakta sizi yakalamaya geleceğim"?!
Reg, şafağın üzerinden ne kadar zaman geçti
hiç fikrin var mı?!
Yok...
Ama uyandığımızda hava aydınlıktı,
yani...
Acele edin! Hemen yola koyulmalıyız!
Reg, kamp ateşinin izlerini sakla!
Hallediyorum!
Şey, ben de...
geriye bir şey bırakmadığımızdan emin olacağım!
Hazır mısın?
Tabii ki.
Hadi gidelim!
Shiggy dedi ki ikinci katmana ulaşırsak,
peşimize kimse düşmez.
Ama Lider neden normalin dışında
böyle bir şey yapsın ki?
Bizi test ediyor olmalı.
Bu bizim son dersimiz.
Mesele şu ki, eğer şimdi yakalanırsak,
hiçbir zaman cehennemin dibine
inme şansımız olmayacak...
Reg...
Arkamızda...
Hemen atla!
Silkfang'lar bölgelerinden ayrılamaz! Bize çapa olacak!
Ne kadar umutsuz bir plan!
Sanırım vazgeçip bıraktı...
Riko, iyi misin?
Evet, iyiyim. Hiçbir şeyim yok.
Buna alışık değil,
bu yüzden enerjisi tükenmiş olmalı.
İlk kez bu kadar derine iniyor...
Kayıtlara geçmemiş bir yoldayız...
üstelik...
Görünüşe göre peşimizdekiler hâlâ bize yetişemedi.
Alışılagelmiş rotadan saptık...
yani peşimize düşseler bile
bizi kolay bulamazlar.
Ayrıca, arama ekipleri
en az üç kişilik gruplar halinde hareket eder,
o yüzden onları görmemiz gere-
Ne oldu, Riko?
Şuna bak, Reg!
Bulutlardaki o açıklık...
İkinci katman: Cazibe Ormanı!
Demek burası ikinci katman.
Bir Kırmızı Düdük buraya inerse,
intihar etmiş sayılıyor.
Nerede?!
O da neydi...?
Kendi sesim mi...?
Off!
Riko?!
Manzara o kadar güzel ki kendimi kaybettim.
Riko, biraz mola verelim.
Ha? Ama...
Zaten tuvaletim de geldi.
Ah, peki, o zaman ben de gideyim.
Riko, o mektuptaki son dersimiz
dediğin şey hakkında düşünüyordum...
Yani son dersimiz olduğu hakkındaki sanrın?
Bu bir sanrı değil!
Evet... Yanılmadığını hissediyorum.
Lider, her gece devriye gezmesinin gerekli olduğunu söyledi.
Belki de bizi görebildi
ve gece planlarımızı ortaya çıkardı,
hatta benim bir robot olduğumu bile...
Üstelik, o zarfı cebime koyacak kadar
zahmete girdiyse,
temiz bir kaçış yapmalı
ve işin üstesinden gelebileceğimizi göstermeliyiz.
Evet!
Sorun ne, Reg?
O da ne? Orada bir şey parladı!
Ha?!
Şu yukarıdaki üç kayalığın olduğu yerdeydi...
A-arama ekibi mi sence?
Bir mağara yağmacısı!
Sadece bir kişi...
ama doğruca bize geliyor!
Bu da ne böyle?!
Normal rotadan bile uzak durmaya çalıştık...
Ana yoldan sapıp buraya gelmek
zahmetine girdiyse...
Bizi hedef aldığından şüphe yok.
Hadi acele edelim!
Reg...
Peşimizdeki birini görüyor musun?
Şimdi bakmaya çalışıyorum.
İkinci katmana ulaşmadan
ondan kurtulabilir miyiz sence?
Ah, şey...
O... tam üstümüzde...
Ha?!
Bu da ne? Çok hızlı.
Bize yetişti.
Sadece bir kişi...
Bir şekilde kaçabilir miyiz?
Lyza'nın kızından azını bekleyemezdim.
Oldukça hızlısın, değil mi Riko?
Habo?! Ama neden?
Ne dersin?
Kendime has yeteneklerim var, sence de öyle değil mi?
Kara Düdük Hablog...
Beyaz Düdük olmayan birinin
bu kadar yetenekli olabileceğini düşünmezdim...
Ne yapmalıyım?!
Riko'nun tek başına kaçmasına izin verebilirim...
Yine de...
Vay canına, hiç şüphelenmemiştim!
Yani, cehennemin en büyük hazinesi olduğunu!
Derin bile bir Relik mi?
Bakınca anlaşılmıyor gerçekten!
Ha?!
Oh, demek ki o toplarında mekanik bir şey yok!
Bırak beni!
Dur artık!
Hey, tekmelemeyi kes.
Sırt çantanın ağırlığını hesaba katarsak,
oldukça hafifsin...
Sanırım el işaretlerini hala öğrenememiş...
Kusura bakma, benim hatam.
Sana neden burada olduğumu hala anlatmadım.
Aslında... ikinizi yakalamak için burada değilim.
Ha?
Nat ve Shiggy gelip beni ziyaret ettiler...
Lütfen!
Hepsini Seeker Kampı'na kadar götürmeni istemiyorum!
Sadece en azından ikinci kata kaçmalarına yardım et!
Üstelik, bu cehennemin en büyük hazinesinin
gerçek formunu görme şansın!
Reg gerçekten hızlıydı...
ama eminim, Habo, senin hızınla yakalayabil-
Yani...
Bana Reg'in gerçekten cehennemin
bir hazinesi olduğunu söylüyorsun, değil mi?
E-evet!
Gidiyorum!
Yani, işte, bu "cehennemin en büyük hazinesi"ne
saygılarımı sunmaya geldim.
Keşke sadece saygı sunsaydın...
Bu arada, arama ekibi
seni Burgaç Kayalığı'nda arıyordu.
Sanırım biraz daha zaman alacak.
Peki o zaman...
Cehennemin hazinesine bir göz attığıma göre,
şu çocuklara verdiğim sözü tutmalıyım...
Hadi, ikiniz!
Sizinle birlikte Seeker Kampı'na geliyorum!
Gerçekten mi?!
Tabii ki.
Yanımızda bir Black Whistle olması güven verici.
Değil mi, Riko?
Habo... şey... hmm...
Oh, bu da ne?
Üzgünüm! Buna izin veremem!
Ha?!
Şaka yapıyor olmalısın...
İşte bu... bizim son dersimiz!
Ha?
Oh, anladım!
Aslında oldukça zekice bir hamle.
Eğer bu gerçekten son dersinizse,
yolunuzda durmayacağım.
Ama son bir kez vedalaşmak için
kendisi gelmeliydi...
Ah, ama bu işe yaramazdı çünkü o zaman
seni hemen yakalardı, değil mi?!
Üzgünüm, Habo.
Buraya kadar geldin...
Sorun değil!
Zaten burada başka işlerim de vardı.
Al.
Bu nedir?
Mavi Düdükler ve üstü için olan
ikinci katman aşısı.
Aşağıda dalış hastalığına yakalanma
ihtimalini büyük ölçüde azaltır.
Ayrıca, bunlar dünden kaldı ama
yolculuk için hardallı buharlı ekmekler.
Yemek için çok bekletme.
Teşekkür ederim, Habo!
Son olarak ve en önemlisi...
Artık size eşlik edemeyeceğim için,
bunu şimdi söylemeliyim.
Gitmekte olduğunuz,
Seeker Camp adlı gözetleme üssüyle ilgili...
oradaki gardiyan biraz tuhaf biridir.
Annemin mühürlü mektubunu bulan
kişiyi mi kastediyorsun?
Evet...
"Ozen the Immovable" lakaplı,
"Değişmez Hükümdar"...
hâlâ aktif olan bir Beyaz Düdük.
Abyss'in derinliklerinde doğduktan sonra,
seni Lyza ile birlikte yüzeye çıkaran oydu.
Beyaz Düdük mü?! Hem de hayatımı kurtaran?!
Vay canına!
Ama Habo, bu endişelenecek bir şey
gibi görünmüyor...
Lütfen Beyaz Düdük Ozen'e karşı dikkatli ol.
Detaylara giremem ama,
Riko orada üzücü şeylerle karşılaşabilir...
Lütfen hazırlıklı ol.
Sorun değil! Zaten bir Beyaz Düdük'le tanışmak isterdim!
Annemle ilgili şeyler de...
ve annemin mühürlü mektubunu bulduğu zaman hakkında...
Bunların hepsini sormam lazım.
Ayrıca, ayrıca...
Bir bakalım...
Haklısın. İyi olacaksın.
Sonuçta yanında güven veren bir partnerin var.
Reg, Riko'ya iyi bak.
Anlaşıldı. Bana bırak.
Pekala, şimdi yola çıkıyoruz, Habo.
Tamam, yolunuz açık olsun.
Ama ağırdan alırsanız bir Beyaz Düdük olup size yetişirim, bilmiş olun.
Tamam. Teyzeme selam söyle!
Tabii!
Neticede hepimiz öte dünyanın kayıp çocuklarıyız...
Er ya da geç bu günün geleceğini biliyordum...
Reg, şuraya bak!
Bir rüzgar gülü!
Ha? O da ne?
Eskiden yukarı çıkan hava akımlarını yakalamak için kullanırlarmış.
4.000 yıldan fazladır var olduklarını duydum.
Bu kadar dayanmaları takdire şayan.
Onları geçmiş olmamız demek ki...
Burası derinliklerin ikinci katı...
Başardık, Reg!
Son dersimizi atlattık!
Öyle mi?
Kesinlikle!
Lider, başardık!
Henüz tam olarak anlayamadım...
Gerçekten onlardan kaçabildik mi?
Aynen öyle!
Artık peşimize düşecek biri yok!
Bu kadar aşağı inersek, bize yardım gönderilmez...
Çünkü buraya gelmek de dönmek de çok zor...
Eminim Shiggy böyle demişti.
Yani, başka bir deyişle, burada arama ekibi bile kendini kovalanan taraf olarak bulur.
Hadi hızlanalım, Reg.
Tüm arkadaşlarını buraya çağırıyor olabilir.
Evet...
Başarıyla kaçtığımızdan değil...
İnsanın topraklarının ötesinde var olan her şey tarafından takip edilmiyor muyuz şimdi?
Sora ni ukanderu hikaru nami o
Tabanete niji no hashi o kakeyou
Ayaui ashiba, suberu slope
Kako to mirai no michishirube
Kimi no hidarite, boku no migite o
Tsunaide tsunagete hajimeyou
Itsumo soba ni iru yo
Kako mo ima mo mirai mo
Dakara mayowazu ni aruiteikou
Irotoridori no yume kasanete
Ashita wa doko ni mukau
Kimi to issho ni iretara, sekai wa kagayakidasu yo
Saihate no chi ni saku hana o sagasou